:bg:tape1:
:music:4-9:
:music:fadeIn:
:narrator:default:Con el oso polar derrotado, Boyfriend se sintió incluso más sin aliento que antes.
:olivia:default:¡Oh cielos, Boyfriend, Girlfriend! ¿Estáis bien? Escuchamos un ruido enorme desde la otra punta de la isla justo después de que Mario completase las pruebas y-
:narrator:default:Mario agarra al vuelo un libro que había salido volando del cuerpo del oso tras ser derrotado.
:olivia:default:Buena.
:olivia:default:WUn momento… ¡Es el Códice del papelemental de hielo!
:olivia:default:You beat the last vellumental?! Awesome! 
:olivia:default:¿Boyfriend, has podido derrotar al papelemental de hielo? ¡Increíble! Con este libro puedo aprender a doblarme en la forma del oso. Nos será util.
:olivia:default:Volvamos al Super Marino, ya tenemos las llaves de la Torre Oceánica.
:fade:tape1:
:bg:tape2:
:tode:default:¿Os hicisteis con vuestros ansiados tesoros?
:olivia:default:Sip. Mario consiguió las llaves tras superar las pruebas y Bf consiguió derrotar al papelemental de hielo, así que tenemos más que de sobra.
:tode:default:¡Excelente! Volvamos a la superficie.
:fade:tape2:
:bg:tape3:
:bf:default:¡Bai bep!
:tode:default:¿Que qué voy a hacer después de mi aventura?
:tode:default:Planeo retornar a explorar las maravillas del océano con mi Super Marino como llevo haciendo desde que dediqué mi vida al mar.
:bf:default:...
:tode:default:¿El profesor del desierto dices? En absoluto, puedo hacer una ligera parada para visitarle, parecía simpático.
:fade:tape3:
:bg:tape4:
:captain:default:¡Menos mal que estáis aquí, empezaba a pensar que os habíais ahogado o algo!
:bf:default:Boop bee-bap bo ske doop beep.
:olivia:default:Bien dicho, tenemos que ir a esa torre ya de ya, capitán
:fade:tape4:
:bg:tape5:
:tode:default:Tripulación, me pesa decir esto pero mi trabajo ha terminado, hemos explorado con éxito todo el Gran Mar, así que debo partir en búsqueda de océanos inexplorados lejos de aquí.
:tode:default:Más antes de tal gran embarcación, haré una breve paradita en tierra…
:olivia:default:¡Adiós Capitán! ¡Suerte en tus aventuras marítimas!
:fade:tape5:
:bg:tape6:
:captain:default:¡Tierra a la vista! La Torre Oceánica está cerca.
:olivia:default:¡Viva, al fin podremos quitar otra serpentina del castillo!
:fade:tape6:
:bg:tape7:
:music:4-wave:
:music:fadeIn:
:captain:default:Hemos llegado, buena suerte a partir de aquí, pero yo no subiré con vosotros.
:captain:default:No me llaman CAPITÁN DEL BARCO por nada.
:olivia:default:¡Adiós por ahora capitán! ¡Y gracias por todo!
:olivia:default:¿Boyfriend, Mario, podéis ver si las llaves encajan en sus agujeros?
:bf:default:¡Yeah!
:narrator:default:Mario asiente con la cabeza.
:olivia:default:¡Pues vamos!
:fade:tape7:
:bg:tape8:
:music:4-wind:
:music:fadeIn:
:narrator:default:La torre se elevaba cientos de metros hacia el cielo, tanto que los pisos superiores estaban ocultos por nubes. El camino les llevó a un ascensor exterior que llevaba a la cima.
:olivia:default:¡Cielos, esos pobres toads! ¡Están pegados a la pared!
:olivia:default:¿Qué clase de criatura pegajosa estará vigilando esta serpentina?
:bf:default:Bai bep boop.
:olivia:default:Tienes razón Boyfriend, ¡Derrotando al villano que hizo eso los podremos liberar!
:fade:tape8:
:bg:tape9:
:narrator:default:El ascensor finalmente llegó a la cima de la Torre Oceánica, el origen de la serpentina se veía claro a unos cuantos metros de ellos.
:olivia:default:¡Ahí está, rápido vamos a destruirlo-!
:sound:altaropen:
:bg:tear:
:olivia:default:Un momento… ¿Qué es ese ruido?
:cutscenethirtyone:
:music:1-4:
:music:tapefadeIn:
:tape:default:¡No tan rápido!
:tape:default:Mario y… uh… ¿Boyfriend, verdad? Los demás me han hablado de vosotros.
:tape:default:Sin duda tenéis agallas, pero os habéis pasado de la raya pensando que podéis destruir mi serpentina. 
:tape:default:¡Olvidaos de ella!
:olivia:default:Así que tú eres el tirano que ha pegado los toads a la torre. ¿Por qué mi hermano siempre contrata a unos secuaces tan predecibles?
:tape:default:¡Hey, niña! ¡No soy predecible, soy pegajosa!
:tape:default:Ya está, os la habéis ganado, ahora sí que vais a caer.
:tape:default:Empezaré contigo niño de pelo azul, esto va a ser demasiado fácil.