:bg:tape1:
:music:4-9:
:music:fadeIn:
:narrator:default:Com o urso polar derrotado, Boyfriend se sentiu sem fôlego.
:olivia:default:Puxa vida! Boyfriend, Girlfriend, vocês estão bem!? Ouvimos um barulho imenso logo após que o Mario venceu os testes-
:narrator:default:Mario pega um livro misterioso que o urso deixou após ser derrotado.
:olivia:default:Boa.
:olivia:default:Espera! É o Bibliofold do pergaminho de gelo!
:olivia:default:Você venceu do último deles?! Ótimo! Isso vai me ajudar a me dobrá-lo nele, talvez seja útil depois…
:olivia:default:Vamos voltar ao submarino, conseguimos todas as chaves para a Torre Marinha.
:fade:tape1:
:bg:tape2:
:tode:default:Acharam o que precisavam? 
:olivia:default:Yup, o Mario arrasou naqueles testes. E o Boyfriend derrotou o Pergaminho de Gelo também, então já estamos mais do que prontos.
:tode:default:Esplêndido! Vamos navegar de volta para aquela torre!
:fade:tape2:
:bg:tape3:
:bf:default:Bai bep!
:tode:default:Hã? O que eu farei após isso? 
:tode:default:Eu voltarei a explorar as maravilhas do oceano com meu submarino glorioso, como nos velhos tempos...
:bf:default:...
:tode:default:Aquele professor do deserto? Claro, posso dar uma visitinha para ele. Ele me parece gente fina.
:fade:tape3:
:bg:tape4:
:captain:default:Ei! É bom tê-los de volta! Achava que haviam se afogado ou coisa do tipo.
:bf:default:Boop bee-bap bo ske doop beep.
:olivia:default:Precisamente, precisamos ir para aquela torre marinha o mais rápido o possível, Capitão!
:fade:tape4:
:bg:tape5:
:tode:default:Bom, acho que meu trabalho está pronto aqui! Nada a mais pra se explorar no Grande Mar, então irei procurar pelos oceanos mais grandes, e bem longe.
:tode:default:Mas antes disso, preciso dar uma pousadinha em uma certa ilha…
:olivia:default:Adeus T.Ode! Te desejamos sorte em sua aventura.
:fade:tape5:
:bg:tape6:
:captain:default:Ali! Estou o vendo! Não falta muito alcançarmos aquela torre!
:olivia:default:Sim! Finalmente poderemos remover outro laço desse mundo!
:fade:tape6:
:bg:tape7:
:music:4-wave:
:music:fadeIn:
:captain:default:Tudo bem, aqui estamos nós. Boa sorte lá em cima, por que eu com certeza não vou junto.
:captain:default:Não me chamam de capitão dos MARES por nada.
:olivia:default:Adeus por enquanto, Capitão! Obrigada por tudo.
:olivia:default:Boyfriend, Mario, podem conferir se as chaves combinam com os buracos?
:bf:default:Yeah!
:narrator:default:Mario acena.
:olivia:default:Vamos nessa!
:fade:tape7:
:bg:tape8:
:music:4-wind:
:music:fadeIn:
:narrator:default:A torre se estendia bastante. O topo estava escondido pelas nuvens. Lá dentro, um caminho levava a um elevador no exterior da torre.
:olivia:default:Oh céus! Pobres toads! Estão de alguma forma presos nas paredes da torre!
:olivia:default:Que tipo de criatura pegajosa está protegendo essa?
:bf:default:Bai bep boop.
:olivia:default:Tem razão, nós derrotaremos seja lá quem fez isso e eles estarão livres em breve!
:fade:tape8:
:bg:tape9:
:narrator:default:Eventualmente, o elevador alcançou o topo da torre marinha, o ponto fraco da fita finalmente estava visível.
:olivia:default:Lá está ela!! Conseguimos! Rápido, vamos destruí-la-
:sound:altaropen:
:bg:tear:
:olivia:default:Espera, o que foi esse barulho?
:cutscenethirtyone:
:music:1-4:
:music:tapefadeIn:
:tape:default:Não tão rápido, ratos sujismundos!
:tape:default:Mario e uh… Boyfriend, certo? Ouvi falar de vocês dois da outra legião de estacionários! 
:tape:default:Vocês dois tem coragem, achando que podem simplesmente vir aqui e destruir minha fita? 
:tape:default:Podem esquecer!
:olivia:default:Então foi você que prendeu aqueles toads nas paredes. Como que o meu irmão contrata só os capangas mais esquisitos com as personalidades mais bregas?
:tape:default:Ei você, mocinha. Não sou brega, sou grudento!
:tape:default:Já chega, acabou para vocês! Hora de mostrá-los do que sou capaz! 
:tape:default:Comecarei com você primeiro, garotinho azul. Isso vai ser mamão com açucar. 