:cutscenethirteen:
:music:4-5:
:music:fadeIn:
:narrator:default:Após uma rápida música, eles entraram no barco e prenderam o submarino atrás. 
:narrator:default:Seguindo a fita roxa, ela levava a uma grande torre do mar, com a entrada trancada atrás de uma porta.
:narrator:default:A porta precisava de três chaves esféricas para ser aberta.
:narrator:default:A equipe navegou por ilhas próximas, procurando por onde elas poderiam estar.
:olivia:default:Espera. Parem aqui! Eu reconheço essa aqui.
:removecutscenethirteen:
:bg:vullemental2:
:olivia:default:Yeah! It's the house the Origami Craftsman first folded Olly and I!
:olivia:default:Oi Luigi.
:luigi:default:E aí.
:olivia:default:Vocês fiquem aqui fora. Voltaremos já.
:fade:vullemental2:
:bg:vullemental3:
:tode:default:Beleza, já visitamos quase todas as ilhas por aqui. 
:tode:default:...Por acaso a moça tem algum livrinho de mágica?
:olivia:default:Esse livro tem mais importância do que pensa Capitão, ele é na verdade um tipo especial de livro que-
:tode:default:Blá blá blá… vai me fazer dormir com tantos detalhes.. 
:tode:default:De qualquer forma… 
:tode:default:Enquanto ela foi fazer sua visitinha chata, acho que descobri aonde ficam as chaves.
:tode:default:Em algum lugar.
:captain:default:Talvez terá que checar usando o submarino. Não vejo terra alguma aqui.
:fade:vullemental3:
:bg:vullemental4:
:music:4-6:
:music:fadeIn:
:olivia:default:Oh nossa o capitão estava certo! Realmente TEM algo aqui!
:tode:default:Essas pedras devem valer uma fortuna se estão tão bem trancadas.
:fade:vullemental4:
:bg:vullemental5:
:olivia:default:Uau… mas que lindo-
:tode:default:Hmm, uma jóia escondida, perdida no tempo, adormecida entre as ondas…
:olivia:default:Vermelho, Azul, Verde, assim que nem os buracos na porta!
:tode:default:Sim, essas construções devem ser os testes ancientes! É dito que somente os mais corajosos, sábios, e fortes heróis conseguem passar deles.
:fade:vullemental5:
:bg:vullemental6:
:olivia:default:Então o Mario deve passar pelos testes! Boyfriend, por que não leva sua amiga e explora aquela montanha gelada? Não queremos deixar nenhuma pedra intacta!
:bf:default:Uhh...
:olivia:default:Relaxa, não há nada com o que se preocupar, você consegue!
:fade:vullemental6:
:bg:vullemental7:
:music:4-7:
:music:fadeIn:
:sound:sandrun:
:narrator:default:Eles caminharam pela caverna de gelo, com seus passos ecoando pela câmara vazia.
:bg:tear:
:sound:altaropen:
:narrator:default:Mas junto com seus passos, havia o rugido desagradável não muito comum. Boyfriend sabia que ele não estava só…
:fade:vullemental7:
:bg:vullemental8:
:bf:default:Bep...
:narrator:default:Os sons cresciam mais alto. Pareciam estar cientes da presença dele. Boyfriend treme, sem saber se é o frio ou o medo.
:bg:vullemental9:
:bg:tear:
:bg:flash:
:music:4-8:
:music:fadeIn:
:sound:altaropen:
:narrator:default:Houve um impacto quando o monstro apareceu logo ao lado deles.
:bf:default:Bah!
:narrator:default:Era um dos pergaminhos no qual a Olivia havia o avisado. Um urso polar dobrado enorme, pronto para rasgá-los em pedaços.
:bg:tear:
:bg:flash:
:sound:altaropen:
:narrator:default:Ele rugiu violentamente de novo, seu último aviso de que estava prestes a atacar.
:narrator:default:Boyfriend se preparou para acabar com a besta do único jeito que ele sabia…