:cutscenethirteen:
:music:4-5:
:music:fadeIn:
:narrator:default:Después de una canción rápida, subieron al barco con el submarino atado a la popa.
:narrator:default:La serpentina morada que el grupo ahora buscaba destruir terminaba en una torre oceánica gigante, pero la entrada estaba bloqueada por un gran portón.
:narrator:default:Este requería 3 llaves esféricas para poder abrirse.
:narrator:default:El grupo buscó las llaves en las islas cercanas.
:olivia:default:Un momento, detened el barco, reconozco esta isla.
:removecutscenethirteen:
:bg:vullemental2:
:olivia:default:Es la isla en la que mi padre, el maestro del origami dobló a mi hermano Olly, y después Olly me dobló a mi.
:olivia:default:Hey Luigi.
:luigi:default:Buenas.
:olivia:default:Quedaos fuera un momento, ahora vuelvo.
:fade:vullemental2:
:bg:vullemental3:
:tode:default:Espléndido, hemos visitado casi todas las islas en la carta náutica y…
:tode:default:…¿la grumete ha conseguido un libro mágico?
:olivia:default:Este libro es más importante de lo que parece capitán, me lo ha dado mi padre y es especial porque-
:tode:default:Tu habladuría pone a dormir a mi espíritu aventurero.
:tode:default:De cualquier manera…
:tode:default:Mientras la grumete estaba de visita, sospecho que he averiguado dónde residen las llaves de la torre, algo llamado “Isla diamante”.
:tode:default:En algún lugar remoto y cercano de por aquí.
:captain:default:Creo que tendréis que mirar usando el submarino, no veo nada en tierra por aquí.
:fade:vullemental3:
:bg:vullemental4:
:music:4-6:
:music:fadeIn:
:olivia:default:¡Cielos, el capitán tiene razón, aquí abajo sí que hay una isla con forma de diamante!
:tode:default:Las llaves deben valer una inmensa fortuna si están guardadas tan profundamente.
:fade:vullemental4:
:bg:vullemental5:
:olivia:default:Wow… Esto es precioso.
:tode:default:Hmm… “Una joya oculta, perdida en el tiempo, durmiendo bajo las olas…” Brillante reputación si me preguntan a mí.
:olivia:default:Rojo, azul y verde… ¡Igual que los agujeros para las llaves en la puerta de la Torre Oceánica!
:tode:default:Cuenta la leyenda que esas construcciones contienen pruebas que solo el más fuerte, valiente y sabio puede superar.
:fade:vullemental5:
:bg:vullemental6:
:olivia:default:Mario puede superarlas sin problemas, Boyfriend, ¿Por qué no vas con tu novia a explorar aquella misteriosa caverna helada? No queremos dejar ningún cabo suelto.
:bf:default:Uhh...
:olivia:default:¡No te preocupes, sé con certeza que tienes talento para superar cualquier obstáculo!
:fade:vullemental6:
:bg:vullemental7:
:music:4-7:
:music:fadeIn:
:sound:sandrun:
:narrator:default:Caminaron a través de la caverna de hielo, el eco de sus pasos resonaban por toda el lugar.
:bg:tear:
:sound:altaropen:
:narrator:default:No solo se escuchaban los pasos de Bf, él también podía escuchar gruñidos a lo lejos. Bf sabía que no estaba solo.
:fade:vullemental7:
:bg:vullemental8:
:bf:default:Bep...
:narrator:default:Boyfriends se pone en guardia pues los ruidos se hacen más y más presentes. Quienquiera que los esté haciendo sabe de su presencia.
:bg:vullemental9:
:bg:tear:
:bg:flash:
:music:4-8:
:music:fadeIn:
:sound:altaropen:
:narrator:default:De pronto un monstruo aterriza justo encima de ellos con un ruido violento.
:bf:default:¡Bah!
:narrator:default:Se trataba de uno de los papelementales de los que hablaba Olivia. Un oso polar gigante albergando el poder del hielo.
:bg:tear:
:bg:flash:
:sound:altaropen:
:narrator:default:El monstruo ruge otra vez, era su último aviso antes de atacar.
:narrator:default:Boyfriend se prepara para encargarse de la bestia del único modo que sabe.