:music:3-2:
:music:fadeIn:
:bg:thrillsatnight1:
:narrator:default:Boyfriend le explica su situación a Olivia.
:olivia:default:Ya veo. Así que piensas que Mario puede arreglar a tu novia al igual que a los toads. Déjame comprobar algo…
:fade:thrillsatnight1:
:bg:thrillsatnight2:
:sound:sandrun:
:olivia:default:Justo lo que pensaba, está grapada por aquí. Según tengo entendido, Mario no puede arreglar esto, así que se va a quedar así para siempre.
:bf:default:¿¡B-B-B-Beeep!?
:bg:thrillsatnight3:
:sound:fallover:
:bg:tear:
:narrator:default:Boyfriend no pudo sino tirarse al suelo y sollozar tras oír esas palabras.
:olivia:default:¡Oh no, Hey! ¡No llores!
:music:3-3:
:music:fadeIn:
:bg:thrillsatnight4:
:bg:flash:
:sound:hug:
:olivia:default:¡No te preocupes, seguro que hay algo que podamos hacer!
:olivia:default:Uhh… Podríamos traeros con nosotros, estamos intentando parar a mi hermano para que devuelva todo a la normalidad…
:bf:default:...
:bf:default:¿Beep?
:olivia:default:¡Claro! Seguro que a Mario y al profesor no les importa que nos acompañéis ¿cierto?
:prof:default:No veo por qué no. Toda ayuda es bienvenida.
:olivia:default:¡Genial!
:prof:default: Bueno, ¿Vamos entrando al templo de una vez? Me muero por ver lo que hay dentro.
:fade:thrillsatnight4:
:bg:thrillsatnight5:
:narrator:default:Ahora, siendo un grupo de 5, caminan hacia el templo mientras el cielo oscuro del desierto se cierne sobre ellos.
:olivia:default:Aún no se muy bien qué le ha pasado al sol… ¿No se supone que los desiertos son soleados y eso?
:prof:default:De acuerdo a mis observaciones ese suele el caso, tendremos que investigar el agujero del cielo más adelante
:narrator:default:Sin perder otro segundo, se adentran en el templo.
:music:3-4:
:music:fadeIn:
:fade:thrillsatnight5:
:bg:thrillsatnight6:
:sound:sandrun:
:prof:default:Cielos esto es fascinante… Debe de tener miles de años…
:prof:default:Y estos murales… Deben ser obra del pueblo antiguo… ¿Dónde está mi diálogo? Tengo que documentarlo todo.
:olivia:default:Eso está muy bien pero… Me pregunto a quién habrá puesto mi hermano a proteger la serpentina.
:prof:default:Oh claro… Supongo que salvar el mundo es más importante.
:fade:thrillsatnight6:
:bg:thrillsatnight7:
:music:3-5:
:music:fadeIn:
:narrator:default:Eventualmente llegan a lo que parece ser una sala de discoteca enorme.
:prof:default:¿Al pueblo antiguo le gustaba salir de fiesta?
:narrator:default:De pronto una voz estruendosa se pudo oír desde detrás de la puerta del piso de arriba.
:bg:tear:
:bg:flash:
:sound:screenshake:
:devil:blackened:¡NO NO NO! ¿PERO QUÉ ES ESO? PENSABA QUE EL REY ME DARÍA SOLDADOS CON UN GUSTO MUSICAL DECENTE.
:olivia:default:Ni idea de si el pueblo antiguo salía de fiesta, pero quien sea esa, seguro que sí lo hace.
:olivia:default:¡Espera, si es una subordinada de mi hermano, eso significa que la serpentina está ahí dentro con ella!
:bg:tear:
:bg:flash:
:sound:screenshake:
:devil:blackened:¡QUIERO BAILAR, PERO NO PIENSO SALIR HASTA QUE LA PISTA ESTÉ LLENA!
:bg:tear:
:bg:flash:
:sound:screenshake:
:devil:blackened:¡Y POR FAVOR QUE CUALQUIERA DE VOSOTROS CAMBIE ESE BODRIO DE MÚSICA YA!
:fade:thrillsatnight7:
:bg:thrillsatnight8:
:narrator:default:El grupo se separa. Boyfriend se queda a elegir una canción nueva mientras Mario se va a por gente para rellenar la pista de baile.
:bf:default:Beep Boop bada boo.
:dj:default:Lo siento tío… No te entiendo…
:narrator:default:Mario y el Profesor Toad encontraron un grupo de toads sin cara que comenzaron a reaccionar a la música de fondo.
:prof:default:Mario… estos toads me dan mala espina…
:bg:thrillsatnight9:
:sound:fallover:
:bg:tear:
:music:3-6:
:music:fadeIn:
:narrator:default:Cuando Mario llegó con el grupo de toads, empezaron a bailar y a llevarse a Bf a la pista al ritmo de la música.
:bg:tear:
:bg:flash:
:bf:default:¡¡Beep!!
:olivia:default:¿¡Qué están haciendo!?
:dj:default:Creo que ese de ahí le está desafiando a cantar…
:olivia:default:¿Por qué quieren que haga eso?
:prof:default:Eso no es importante ahora, tenemos que mantenerlos aquí durante el tiempo suficiente para sacar de su sala al guardián de la serpentina.
:olivia:default:Tienes razón pero… ¡Boyfriend, ten cuidado!