:music:3-2:
:music:fadeIn:
:bg:thrillsatnight1:
:narrator:default:Boyfriend explica sua situação a Olivia .
:olivia:default:Ah? Você acha que o Mario pode consertar sua namorada? Espera aí, deixa eu ver uma coisa...
:fade:thrillsatnight1:
:bg:thrillsatnight2:
:sound:sandrun:
:olivia:default:É como eu esperava, ela está grampeada. Mario não pode consertá-la, até onde sabemos, ela pode estar presa assim para sempre.
:bf:default:B-B-B-Beeeep!?
:bg:thrillsatnight3:
:sound:fallover:
:bg:tear:
:narrator:default:As notícias devastaram Boyfriend. Ele caiu de joelhos e chorou.
:olivia:default:Ah não!, u-uh… Ei, não chore!
:music:3-3:
:music:fadeIn:
:bg:thrillsatnight4:
:bg:flash:
:sound:hug:
:olivia:default:Tá tudo bem, eu tenho certeza que deve ter algum outro jeito que possamos arrumar para mudá-la de volta ao normal.
:olivia:default:Uhm… nós poderiamos trazer vocês dois conosco,
:bf:default:...
:bf:default:Beep?
:olivia:default:É claro! Eu tenho certeza que Mario e o professor não iriam se importar com a presença de vocês dois, certo?
:prof:default:Bem, não vejo porque não. Qualquer ajuda extra é bem-vinda!
:olivia:default:Ótimo!
:prof:default:De qualquer jeito, nós precisamos chegar a aquele templo. Vamos! Estou morrendo pra ver o que tem dentro dele.
:fade:thrillsatnight4:
:bg:thrillsatnight5:
:narrator:default:Agora um grupo 5 andam pelo templo enquanto o céu escuro do deserto paira sobre eles.
:olivia:default:Eu ainda me pergunto o que aconteceu com o sol, desertos não são tipo... Ensolarados normalmente?
:prof:default:É, esse geralmente é o caso... Nós voltaremos para o buraco gigante no céu depois.
:narrator:default:Eles entram no templo como se não tivessem um segundo a perder.
:music:3-4:
:music:fadeIn:
:fade:thrillsatnight5:
:bg:thrillsatnight6:
:sound:sandrun:
:prof:default:Minha nossa, isso é fascinante... só olha como isso é construído, deve ter sido feito á milhares de anos atrás...
:prof:default:E esses murais devem ser dos ancestrais, onde está meu diário? Eu preciso anotar tudo isso.
:olivia:default:Voltando ao assunto, eu me pergunto onde o meu irmão está guardando a fita amarela.
:prof:default:Ah é… Talvez salvar o mundo seja mais importante.
:fade:thrillsatnight6:
:bg:thrillsatnight7:
:music:3-5:
:music:fadeIn:
:narrator:default:O grupo eventualmente chega em oque parece ser um grande salão de festa.
:prof:default:Os ancestrais curtiam dar uma festa?
:narrator:default:Antes que sua pergunta pudesse ser respondida, uma voz barulhenta emergiu das grandes portas atrás deles.
:bg:tear:
:bg:flash:
:sound:screenshake:
:devil:blackened:Não não não! Você acha que isso aí é bom?! Eu achei que o Rei me daria soldados com gosto decente em música!
:olivia:default:Eu não sei se os ancestrais curtiam dar uma festa, mas eu tenho certeza que quem é que seja esse curta...
:olivia:default:Espera, se é um amigo do meu irmão, significa que a fita deve estar lá dentro com eles!
:bg:tear:
:bg:flash:
:sound:screenshake:
:devil:blackened:Eu quero é curtir, mas eu não vou sair daqui até que aquela pista de dança esteja cheia!
:bg:tear:
:bg:flash:
:sound:screenshake:
:devil:blackened:E mudem essa música horrível nesse instante seus lerdos!!
:fade:thrillsatnight7:
:bg:thrillsatnight8:
:narrator:default:O grupo se divide. Enquanto Boyfriend ajuda em escolher uma nova música, Mario procura pessoas para encher a sala.
:bf:default:Beep Boop bada boo.
:dj:default:Me desculpa cara... E-Eu não entendo mesmo...
:narrator:default: Mario e Professor Toad encontram vários toads estranhos que reagem a música distante.
:prof:default:Você tem certeza sobre isso, Mario...? Esses toads me assustam…
:bg:thrillsatnight9:
:sound:fallover:
:bg:tear:
:music:3-6:
:music:fadeIn:
:narrator:default:Quando Mario chegou com a multidão de toads, eles foram ao Boyfriend e jogaram ele ao ar.
:bg:tear:
:bg:flash:
:bf:default:Beeep!!!
:olivia:default:Eeita!! O que eles tão fazendo?
:dj:default:Eu acho que aquele ali tá desafiando ele a… cantar? 
:olivia:default:E por que iriam querer que ele cantasse?
:prof:default:Não faço ideia, mas a gente precisa manter eles aqui tempo o bastante pra fazer a pessoa que estiver guardando a fita aparecer.
:olivia:default:Tá, só toma cuidado...