:music:4-1:
:music:fadeIn:
:bg:exploring1:
:narrator:default:A la salida, el desierto se sentía mucho más caluroso. La arena morada se había convertido en un amarillo brillante.
:bf:default:Bep...
:olivia:default:Wow… esto sí es más apropiado para un desierto. La agujereadora debió haber hecho un agujero en el sol.
:bg:tear:
:sound:altaropen:
:prof:default:¡MIRAD! ¡El altar solar se está abriendo!
:fade:exploring1:
:bg:exploring2:Un altar que Mario y Olivia habían pasado por delante antes ahora estaba abierto, dejando a la vista un tramo oscuro de escaleras.
:prof:default:Uhh… Mario, tú primero.
:olivia:default:Solo son unas escaleras, esto no es nada comparado con un templo antiguo lleno de toads sin cara, ¡Venga!
:sound:sandrun:
:fade:exploring2:
:bg:exploring3:
:narrator:default:Al final de la escalera se situaba una cámara congeladora. Y en el centro, un toad atrapado en hielo.
:prof:default:Hmm… el pobre debe haber pasado demasiado tiempo aquí con toda esta impresionante tecnología de refrigeración antigua...
:olivia:default:Voy a intentar ayudarle, por suerte hay un círculo de poder papelemental aquí.
:bf:default:¿Beep?
:olivia:default:¡Sí! Los papelementales son bestias elementales que poseen los poderes del fuego, agua, tierra y hielo.
:olivia:default:Aunque por culpa de mi hermano han sido doblados y corrompidos, pero por suerte he aprendido a doblarme en algunos de ellos, ¡Observa!
:bg:tear:
:sound:altaropen:
:narrator:default:El círculo del suelo comenzó a brillar.
:bg:flash:
:sound:pheonix:
:bg:exploring4:
:narrator:default:Olivia se dobló a sí misma en el papelemental de fuego y pudo derretir el hielo fácilmente.
:sound:flames:
:narrator:default:Por un momento, Boyfriend observó aquello algo asustado.
:music:stop:
:sound:fallover:
:bg:tear:
:bg:exploring5:
:narrator:default:El toad cayó al suelo con un chapoteo, tosiendo violentamente.
:prof:default:Hey, ¿Estás bien?
:tode:default:E-Estoy…
:bg:flash:
:bg:exploring6:
:music:4-2:
:music:fadeIn:
:tode:default:¡ESPLÉNDIDO! 
:tode:default:Así que vosotros sois los grumetes que me habéis rescatado. ¿Os hayáis contentos de echar un vistazo a vuestro capitán después de… ¿Cuánto tiempo ha pasado?
:tode:default:¿Dos días? ¿Diez meses?
:olivia:default:¿Nuestro capitán? No somos tu tripulación.
:tode:default:Oh bueno… En ese caso respondo con orgullo al nombre Kap’lthán Zoad, pero os ruego me llaméis Capitán T. Hoad.
:tode:default:Mi nombre es conocido por marineros y grumetes de todos los mares, debería sonaros incluso a vosotros, marineros de agua dulce.
:olivia:default:No realmente…
:prof:default:¡N- NO ES POSIBLE! ¿El bucanero del pueblo antiguo Kap’lthán Zoad? ¿¡De la leyenda del Spa Marino!?
:bf:default:¿Bep?
:prof:default:De acuerdo a la leyenda, el capitán robó la posesión más valiosa del Sparaíso para hacer un trueque con el Rey Champsés. El cual uhh no se lo tomó muy bien-
:fade:exploring6:
:bg:exploring7:
:tode:default:Hey, no es necesario continuar con la palabrería grumete. El rey Champsés es asunto para otro día, busco lo que me pertenece.
:olivia:default:¿Quieres saber dónde está el submarino que robaste?
:tode:default:Una vez un tesoro pirata, siempre un tesoro pirata.
:prof:default:El Marino actualmente está expuesto en el Museo de Villa Toad, pero ¿crees que podrías ayudar a mis amigos a resolver una amenaza que afecta a todo el reino?
:tode:default:Siempre y cuando pueda quedarme con mi preciado Marino, contad con mi milenaria experiencia, ¡al fin y al cabo un pirata siempre está preparado para una aventura!
:tode:default:Aunque voy a necesitar que alguien me ponga al día grumetes.
:olivia:default:Sin problema.
:prof:default:Hmm… Supongo que aquí se separan nuestros caminos, soy un toad de templos y reliquias, el mar no es lo mío.
:olivia:default:Olivia: Oh, es una pena profesor, pero te deseamos mucha suerte en tus exploraciones.
:Bf:¡Bah Beep!
:narrator:default:
:fade:exploring7:
:bg:exploring8:
:narrator:default:En el exterior, el profesor llamó a Bf mientras Olivia informa al capitán sobre la situación.
:prof:default:Psst, hey joven.
:bf:default:¿Bo?
:prof:default:Uhmm… Una vez que terminéis vuestra travesía marítima, ¿crees que podrías pedirle al capitán T. Hoad que vuelva aquí? Tengo que decirle algo… 
:prof:default:I want to tell him something...
:bf:default:¡Bah!
:prof:default:Muchísimas gracias
:fade:exploring8:
:bg:exploring9:
:music:4-3:
:music:fadeIn:
:narrator:default:El grupo entró en la tubería que conectaba el desierto con el Museo de Villa Toad, donde se situaba el Super Marino.
:olivia:default:Hemos llegado. Capitán, ¿cómo esperas llevarte la atracción principal del museo en pleno día?
:tode:default::T Ode:Sencillo grumete, agarramos al usurpador de mi Marino, les hacemos rogar sobre sus rodillas sosteniendo una espada sobre su cabeza hasta que nos lo devuelvan.
:bf:default:¿¡Beep!?
:tode:default:Así se resuelven las disputas de donde yo vengo.
:olivia:default:¡No podemos hacer eso!
:fade:exploring9:
:bg:exploring10:
:tode:default:Contempladla grumetes, mi amado Marino, tan sólido y fiable.
:nerdtoad:default:¡Oiga caballero! ¡No sabe que está prohibido tocar la exposición principal! ¡Bájese de ahí inmediatamente!
:bf:default:¡Ba!
:nerdtoad:default:¿Quieres llevarte el submarino? ¡Pero es nuestra exhibición más visitada!
:tode:default:Y qué exhibición que es…
:olivia:default:Por favor, lo necesitamos, sin él, el capitán no podrá ayudar a Mario a salvar a la Princesa Peach.
:nerdtoad:default:Mmmm… De acuerdo pero tened cuidado con él.
:fade:exploring10:
:bg:exploring11:
:music:4-4:
:music:fadeIn:
:tode:default:Al fin me hayo reunido con mi Marino, ya podemos salir a la mar.
:narrator:default:Un toad capitán estaba situado al lado de su barco en el muelle de Villa Toad.
:bf:default:¡Baa!
:captain:default:Ahora no, estoy en mi descanso
:captain:default:Espera, ¿Mario? Oh y estás con nuevos amigos desde esa vez.
:captain:default:¿No había un bob-omb con vosotros?
:bg:flash:
:bg:exploring12:
:captain:default:¡Bueno, si vas a cortar mi descanso por algo importante, al menos dame algo interesante que hacer!
:bf:default:¡Bah!
:captain:default:¡Muy bien chico nuevo, enséñame qué sabes hacer!