:music:4-1:
:music:fadeIn:
:bg:exploring1:
:narrator:default:Após sairem, o deserto parecia mais claro. A areia de aparência roxa agora é um amarelo claro!
:bf:default:Bep...
:olivia:default:Pois é... está definitivamente mais clara do que antes. Aquele estacionário deve ter aberto um buraco no céu!
:bg:tear:
:sound:altaropen:
:prof:default:GENTE OLHA, acho que o altar do sol está abrindo!
:fade:exploring1:
:bg:exploring2:Um altar no qual Mario e Olivia haviam encontrado antes está aberto agora, expondo uma escadaria escurecida.
:prof:default:Uhh, bem, isso não é nada assustador… Mario, você vai na frente. 
:olivia:default:É só uma escadaria. Isso é nada comparado a um templo anciente cheio de toads sem rostos. Vamos nessa! 
:sound:sandrun:
:fade:exploring2:
:bg:exploring3:
:narrator:default:No final da escadaria, havia uma sala mais fria. E no centro, um toad coberto de gelo.
:prof:default:Oh não, o pobre deve ter passado tempo demais nessa sala com toda essa tecnologia de resfriamento anciente…
:olivia:default:Oh minha nossa, me deixe tentar ajudá-lo, por sorte tem um pergaminho de círculo de fogo por ali.
:bf:default:Beep?
:olivia:default:É! Pergaminhos são elementais que podem dominar o poder de seus elementos respectivos.
:olivia:default:Porém, eles foram corrompidos e tornados em origami pelo meu irmão, Olly. Mas por sorte eu posso dar um jeitinho! Veja! 
:bg:tear:
:sound:altaropen:
:narrator:default:O Círculo começou a brilhar.
:bg:flash:
:sound:pheonix:
:bg:exploring4:
:narrator:default:Olivia se dobrou dentro do pergaminho de fogo e derreteu o gelo com facilidade.
:sound:flames:
:narrator:default:Bf observou em choque e medo.
:music:stop:
:sound:fallover:
:bg:tear:
:bg:exploring5:
:narrator:default:O toad caiu no chão. Ele caiu no chão e tossiu violentamente.
:prof:default:Ei, você está bem? 
:tode:default:Eu- Eu me sinto… 
:bg:flash:
:bg:exploring6:
:music:4-2:
:music:fadeIn:
:tode:default:ESPLÊNDIDO!! Ya-har! 
:tode:default:Vejo que me livrastes, estás feliz em contemplar seu capitão novamente após… Uhh… quanto tempo se passou? 
:tode:default:Dois dias? Dez meses? 
:olivia:default:Nosso capitão? Nós não somos sua tripulação-
:tode:default:Oh. Bem, me chamo Kaphi'taão Thoôd, mas todos me chamam de T. Ode… Covardes.
:tode:default:O nome deve ser famíliar para marinheiros de água doce como você e sua equipe, mocinha.
:olivia:default:Umm não exatamente… 
:prof:default:N… NÃO BRINCA! O anciente capitão dos mares T. Ode?? Das lendas de Spa Marino!?
:bf:default:Bep?
:prof:default:Diz a história de que ele roubou o submarino mais valioso do spa para trocá-lo pela coroa de Shroomses! No qual, uhh, não gostou muito disso e-
:fade:exploring6:
:bg:exploring7:
:tode:default:Certo rapaz, já basta! Não importa o que o velho Shroomses fez! O que eu quero é o que me pertence.
:olivia:default:...Quer dizer o submarino que você roubou?
:tode:default:Yahar moça! O tesouro de um pirata nunca deixa de ser um tesouro de um pirata!
:prof:default:Está localizado no Musée Champignon mas tem como você ajudar meus amigos na aventura deles?
:tode:default:Hmm claro! Um pirata está sempre disposto a se aventurar! Com a condição de que eu fique com meu navio no final eu te darei uma mãozinha.
:tode:default:Só me dê um resumo lá fora, garota.
:olivia:default:Claro! 
:prof:default:Bom, acho melhor voltar a conferir esses templos ancientes. Parece que aqui é aonde nós nos partimos.
:olivia:default:Oh, isso é uma pena Professor, mas desejamos a você boa sorte em suas explorações.
:fade:exploring7:
:bg:exploring8:
:narrator:default:Enquanto isso, lá fora, o professor chamou a atenção do BF enquanto Olivia explicou a situação para o anciente.
:prof:default:Ei, espera garoto.
:bf:default:Bo?
:prof:default:Você sabe se quando acabar com tudo isso, você poderia avisar ao Kaphi'taão Thoôd para que ele volte aqui? Preciso o dizer algo… 
:bf:default:Bah!
:prof:default:Fico agradecido.
:fade:exploring8:
:bg:exploring9:
:music:4-3:
:music:fadeIn:
:narrator:default:O grupo entrou em um cano, conectando mundos juntos. E também aconteceu de ser o museu que continha o submarino de T. Ode.
:olivia:default:Okay Capitão... como você acha que vai to levar a atração principal dessa exposição em plena luz do sol?
:tode:default:Escute, nós entramos, entramos lá aos tiros e fazemos eles implorar por suas vidas em seus joelhos apontando uma espada em suas cabeças até te darem o artefato desejado.
:bf:default:Beep?!
:tode:default:Daonde eu venho nós faziamos assim.
:olivia:default:Não podemos fazer isso!
:fade:exploring9:
:bg:exploring10:
:tode:default:Ai está, meu glorioso submarino, não é uma beleza?
:nerdtoad:default:H-Hey! Saia já daí! Não é permitido encostar nesta exposição. Eu acabei de limpá-la!
:bf:default:Ba!
:nerdtoad:default:Vocês querem nosso submarino? Mas ele é nossa exibição mais valiosa!
:tode:default:E que exibição ela é.
:olivia:default:Escute, a gente precisa dela. O Capitão não pode ajudar o Mario a salvar a Princesa Peach sem ela.
:nerdtoad:default:Okay… tá certo, só tomem cuidado com ela.
:fade:exploring10:
:bg:exploring11:
:music:4-4:
:music:fadeIn:
:tode:default:Yarr! Conseguimos rapazes, agora podemos partir para o porto!
:narrator:default:Um toad Capitão estava em frente de seu navio.
:bf:default:Baa!
:captain:default:Não, estou no meu intervalo, vai ter que esperar.
:captain:default:Espera- é você Mario!? Oh, e me parece que está com novos amigos dessa vez!
:captain:default:Só me pergunto o que houve com aquele bob-omb…
:bg:flash:
:bg:exploring12:
:captain:default:Bom, se for pra você cortar meu intervalo pra salvar o mundo, pelo menos faça isso com estilo.
:bf:default:Bah!
:captain:default:Beleza então… Me mostre o que tem!